Salut ben!!


J'ai utilise deux tableau pour ce projet, un users, pour les users... et un messages pour les??? messages.

J'ai utilise une class Registration pour tout le cote inscription.

Pour le cote securite, j'ai utilise l'objet PDO parce qu'en fouillant sur internet j'ai vu qu'il y avait la possibilite d'utiliser la fonction prepare et execute au lieu de query, ce qui permet d'ameliorer la securite en plus du htmlentities.

On peut envoyer des messages a toutes les personnes inscrites.

On peut rafraichir la page si on reste sur une conversation pour voir si on a de nouveaux message, mais la page s'actualise deja lorsque l'on clique sur un nouveau contact.

J'ai utilise un cookie pour pouvoir rester connecte si on ferme la page, mais le cookie se detruit directement lors de la deconnection.

Je n'ai pas mis de fonctionnalite d'images, pcq je ne vois pas l'utilite vu que c'est en local, ou alors je suis passe a cote de quelque chose.

Voila, ecoute merci beaucoup!!